Projekti eest saadavad punktid jaotuvad järgnevalt:

    Kasutatud võtted - ajas kahaneva punktisummaga (vt. võtted).
    Eritähtajalised ülesanded - kindla punktisummaga kuid tähtajaks tegemata jätmise korral kaotatakse edasiste esitatud tulemuste eest pooled punktid (sh. perioodiliselt hinnatavad). Pärast funktsionaalsuse realiseerimist saadakse edasi taas täismahus punkte. Eritähtajalisi ülesandeid hinnatakse tähtaja saabumisel - varasemates etappides neid esitada ei saa.
    Jooksvalt ehk alates teisest etapist iga esitatud vahetulemuse puhul kontrollitavad (kokku 72 punkti):
        (X)HTML kehtivus (2p/etapp)
        CSS kehtivus (2p/etapp)
        Kujundus, sisu ja loogika on eraldatud (CSS, HTML, Javascript, server-side code, andmebaas) (2p/etapp)
        Vastavus WCAG 2.0 standardile (validaator) (NB! Kõiki nõudeid ei saa automaat kontrollida) (olenevalt tasemest kuni 2p/etapp):
            Tase A (0,5p/etapp)
            Tase AA (oodatav normtase) (1p/etapp)
            Tase AAA (2p/etapp) 
        Veebilehitsejate tugi - toetatud veebilehitsejate versioonid peaksid moodustama vähemalt 60% veebilehitsejate levikust töölaual ja mobiilsetes seadmetes (1p/etapp)
            Pooled punktid saab kui toeatate vähemalt 2 enimlevinumast 10-st töölauaveebilehitsejate versioonist ja 1 enimlevinud 5st mobiillsete veebilehitsejate versioonist. 
        Aknasuuruste tugi (1p/etapp)
            Täispunktide saamiseks peab olema veebilehe kujundus dünaamiliselt kohanduv (testime ka http://browsershots.org/)
            Pooled punktid saab kui on toetatud järgmised ekraanisuurused (8 enimlevinud ekraanisuurust veebi kasutamisek kasutatavatel seadmetel):
                640x360
                1366x768
                1920x1080
                1024x768
                667x375
                1440x900
                1280x800
                568x320 
        Heade praktikate järgimine (3p/etapp)
            Veebilehitseja edasi-tagasi nuppude tugi (ka Javascriptiga uuendatud lehtede korral)
            Infoturbe heade praktikate järgimine
                Paroole ei tohi olla koodihoidlas
                SQL päringud on parametriseeritud
                XSS tõrje 
            SQL päringute head praktikad
                Rakendus ei teosta INSERT ega UPDATE päringuid (protseduuride kasutamine andmete muutmiseks)
                Rakendus ei teosta SELECT päringuid mittekonstantsetel tabelitel (vaadete kasutamine andmete pärimiseks) 
            POST, GET, PUT, HEAD jt. käskude korrektne kasutamine
            URI-de korrektne kasutamine
            Põhifunktsionaalsus (st. kõik, mis ei ole mugavusfunktsionaalsus) töötab ka Javascriptita (käitumine võib erineda javascripti toe korral käitumisest)
            Reaktiivsete/kohanduvate veebipraktikate järgimine
                suhtühikute kasutamine absoluutsete asemel (st. mõõtude puhul absoluutühikuid kasutatakse vaid piltide ja muu rastergraafika juures, mujal on kasutuses suhtühikud)
                Aknalaiusega arvestav CSS (veebilehe sisu ümber paigutamine veebilehitseja akna laiust arvestdes) 
            Koodi dokumenteerimine 


